身體黏土
犀利喎
嗱，你見啦，我好大隻㗎
真係好多肌肉啊
勁啊，你轉轉都係肌肉，係有型人士啊
真係好嘢啊，不過啊
喂，睇下你嘅肌肉先啦，好啊
哎吔？
你根本就冇老鼠仔喎
好啦，到你喇，大雄，咩話？
更加冇喇，咩話？
畀我睇下先
哎吔，唔好喇…
你真係酸到死啊
畀人笑真係唔抵啊
叮噹啊
哎吔，乜唔喺屋企呀吓？
哎吔
有鬼啊
你唔覺得我高大好睇咩吓？
一啲都唔覺得啊，係咩？
噉算數啦，我仲以為好好睇𠻹啊
係咩嚟㗎？
身體黏土，黐喺身度呢，可以改變外形
而且成為身體嘅一部分𠻹㗎
變成身體嘅一部分呀？
冇錯喇，借嚟用下吖
我可以幫你改變形象吖，真係𠸏？
噉你幫我扮成跟藤真言噉樣吖
噉咪容易到極啦，讀書呢
我可能搞唔掂
不過呢件事就易過借火啦，哎吔
雞啊
加喺身體之後呢
就變成身體嘅一部分喇，係咪啊？
你要幫我做好啲啊，噉當然啦
包你照鏡嚇親自己𠻹啊
好啦，就嚟搞掂㗎喇
哎吔，你個樣而家似到十足十啊
哎吔，快啲去睇下先啦
真係好玩啊
嘿，我借嚟用下先
係啊，好極喇
我要嚇下幾安佢哋先得啊，係啊…
太過份喇，太過唔似樣啊，肉酸到死啊
我而家個樣根本就衫不着啊
大雄啊，你走咗去邊啊？
哎吔，健巨啊吓
喂，大雄啊，你去邊啊？
你喺邊度啊？
頭先我真係畀大雄笑死我啊
你唔好噉樣笑佢啦，不過佢實在冇用啊
哎吔
有個好厲害嘅人嚟緊喎
哎吔，喂
點啊？我而家變成好強壯啊，睇下啦吓
真係好大嚿肌肉喎
大雄啊，點解會噉㗎？
當然係鍛鍊返嚟㗎啦，你啱啱人啊
快啲將事實講出嚟畀我聽下
喂，奇安，你噉講係咩意思啊？
即係話我呃你㗎啫，係咪啊吓？
唔係啊，我只不過係講笑咋，哎吔
喂
有冇見到大雄啊？
大雄啱啱行咗去嗰邊啊
大雄點解會噉㗎？
係噉𠸏
本來我借咗啲身體黏土畀佢玩下
點不知呢，佢竟然噉整蠱我啝
拜拜
果然係畀我估中咗啊
有件事要去辦啊，剩餘嘅再見喇
嘩，好犀利啊，真係有型啊
係呢度喇，嘩，好厲害啊
我有啲事想拜託你啊
可唔可以借啲黏土畀我用啊？
最多我借啲公仔書畀你睇啊，咩話？
你點會知道㗎？
原來就係呢啲嘢啊，點樣比較好睇呢吓？
你梗係要圍喺隻腳度啦
哎吔，我都想隻腳長啲啊
噉點樣啊吓？
最好係再長啲啦
喂，仲有冇可能再長㗎？
梗係冇問題啦
好喇，而家做好晒喇
吖，我真係好鍾意啊，唔該晒噃
大雄啊，你可唔可以借啲黏土畀我用下？
當然可以啦，正如你開到聲一定得嘅
你想改變啲乜嘢噉呢？
我想個鼻加高一啲啊個鼻？
唔使喇啩，你而家個鼻咪靚晒囖
哎吔，好啦
原本嗰個鼻咪仲靚？
好啊，噉仲好啊，唔該你啊吓
老實講吖，好古怪啊
啲黏土又重又唔舒服啊
返去搣甩佢先得
哎吔，死喇，掹唔返出嚟𠻹，咁奇𠸏？
哎吔，點解掹唔到㗎？
哎吔，弊喇
哎吔，唔得掂喇，掹唔返出嚟啊
腳牆牆行起上嚟零舍舒服，哎吔…
行得唔多自然喎，哎吔…
腳牆其實好麻煩啊，容易跌倒㗎
好似冇咁丑啊啝
阿霸，你幫我手先啦，係啊
我自己都唔掂啊，乜你咁唔負責任㗎？
噉樣點算喎？
快啲諗辦法啦，快啲啦
你哋逼我，我都冇辦法㗎
喂，大雄啊
借啲黏土畀我用下得唔得啊？
你想改變啲乜嘢啊？
唔好問啊，攞嚟先啦
哎吔，唔好啊…
睇下你又點啊？
你講啊，救命啊
係大雄嘅叫聲嚟喎，有咩事啊？